Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 28]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
[Kediaman Kedua Huo, Subbandar Changsha]
Guru Kelima,
berhenti berjalan ke sana ke mari.
Ia mengganggu saya.
Masih tiada berita dari bandar?
Bersantailah.
Tuan Zhang
mempunyai rancangan.
Walau bagaimanapun,
ia hampir selesai.
Kita boleh makan tak lama lagi.
Saya tidak mempunyai selera makan.
Awak boleh makan.
Ke mana awak hendak pergi?
Bapa baptis yang dikasihi,
selatan sedang bergolak.
Laluan pengangkutan selatan kami tiba-tiba ditutup oleh pegawai.
Rakan-rakan saya dari Mystic Nine telah dituduh mencuri.
Pergerakan kita sangat terhad,
dan kita berada dalam bahaya besar.
Saya memohon bantuan anda untuk mengeluarkan kenyataan
menjelaskan status undang-undang
barangan kami
supaya meterai itu boleh dibuka.
Bantuan anda amat dihargai.
Cik Huo.
Hantarkan telegram ini kepada Beiping.
Jangan biarkan sesiapa pun mengetahuinya.
Patutkah saya ucapkan tahniah kepada anda?
tentang kenaikan pangkat anda?
Tiada apa yang perlu diraikan.
Jawatan ini
bermaksud lebih banyak tugas dan kekangan.
Terima kasih.
Adakah anda
memberi perhatian kepada perkara yang berlaku kebelakangan ini?
Keadaan tegang.
Kita akan berperang dengan Jepun tidak lama lagi.
Oleh itu,
Apa yang dilakukan oleh Huo Wenhai adalah sempurna
boleh difahami.
Sebelum kita melawan musuh bersama, kita mesti memastikan tiada pertempuran dalaman.
Sembilan Mistik adalah satu ancaman.
Ini tidak mungkin datang daripada anda.
Ia berbeza dengan awak.
Sudah tentu bukan saya.
Tetapi
awak sepatutnya menyingkirkan Sembilan Mistik,
namun awak masih belum melakukannya.
Awak telah meletakkan saya dalam situasi yang sukar.
Keadaan semasa
menyelesaikan kedua-dua masalah kami.
Seperti yang saya katakan,
Ini akan berlaku kepada Mystic Nine suatu hari nanti.
Tetapi Sembilan Mistik telah membantu mensabotaj
Rancangan Yoshiyuki Hatoyama.
Jika Sembilan Mistik dihapuskan,
mazhab lain di bandar ini
akan mengangkat senjata dan menyerang
Kementerian Perang.
Ia akan membahayakan
tadbir urus masa hadapan.
Itu alasan saya
untuk memberitahu Huo Wenhai
untuk menangkap kamu semua, bukan membunuh.
Tetapi pihak atasan kini tahu
bahawa Sembilan Mistik telah ditawan.
Jika arahan pelaksanaan itu sampai,
Saya tidak akan dapat menghentikannya.
Luo Ang.
Aku tahu kau tetap berpegang pada prinsipmu
lebih daripada saya.
Jika Kementerian Perang membuat perintah,
awak akan berjaya melakukannya.
Tetapi kami berkawan rapat.
Bolehkah anda menyelamatkan Sembilan Mistik?
Jika anda telah mengikuti nasihat saya
dan berurusan dengan Sembilan Mistik dengan sewajarnya,
Saya akan biarkan sahaja perkara ini berlalu begitu sahaja.
Tetapi Huo Wenhai kini mahu
Sembilan Mistik telah tiada.
Dan anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Jika anda ingin menyelamatkan Sembilan Mistik...
Kecuali
Huo Wenhai telah melakukan pelanggaran.
Kemudian, anda menjadi pesuruhjaya khas
yang berurusan dengan Sembilan Mistik.
Dengan cara itu,
anda akan berpeluang untuk mencari jalan keluar.
Ia adalah arahan ketenteraan.
Sama ada Huo Wenhai
atau saya melaksanakannya,
Apakah perbezaannya?
Zhang Qishan.
Jika anda menyingkirkan Sembilan Mistik,
awak akan membantu Kementerian Perang.
Awak berpihak kepadanya.
Sememangnya, kementerian akan memandang tinggi terhadap anda.
Selepas bertahun-tahun,
pihak atasan tidak lagi pasti
jika anda Sembilan Mistik
atau komander pertahanan.
Secara terus terang,
jika Sembilan Mistik jatuh,
awak juga perlu mati.
Tetapi itu bukanlah hasil yang saya mahukan.
Awak seorang askar yang cemerlang.
Awak patut mati di medan perang.
Xie Jiu telah mengaku.
Dia kata dia terpaksa
untuk bekerjasama dengan orang Jepun.
Orang yang memaksanya
ialah Pesuruhjaya Khas Changsha,
Huo Wenhai.
Apabila saya mengemukakan bukti pakatan sulit mereka
kepada Kementerian Perang,
anda akan menjadi
pesuruhjaya khas.
Xie Jiu
telah pun membunuh diri di dalam sel.
Apa?
[Kepada Tuan Zhang, Daripada Xie]
Dia meninggalkan surat ini untuk awak.
Jangan biarkan dia mati sia-sia.
[Kepada Tuan Zhang, Daripada Xie]
Tuan Zhang.
Apabila anda membaca ini,
Saya mungkin sudah tiada.
Jangan balas dendam padaku.
Tuan Zhang.
Nasib saya telah ditentukan.
Saya mati dengan rela hati.
Jangan risau tentang saya.
Ingat.
Masa semakin suntuk untuk Mystic Nine.
Anda mempunyai dua pilihan.
Satu,
menentang perintah tentera
dan lindungi Sembilan Mistik.
Luo Ang
akan mengembalikan semula Huo Wenhai.
Huo Wenhai tidak akan menunjukkan belas kasihan,
dan Sembilan Mistik akan tumbang.
Bagaimana pula dengan pilihan kedua saya?
Bunuh enam untuk melindungi tiga.
Tidak mungkin.
Jangan terburu-buru membuat kesimpulan.
Dengar cakap saya.
Awak tahu
Saya tidak akan melakukan ini
hanya untuk melindungi diri saya.
Zhang Qishan.
Adakah anda
benar-benar mahu duduk dan melihat bagaimana mereka
singkirkan Sembilan Mistik?
Sembilan Mistik.
Bunuh enam puak
untuk melindungi tiga puak.
Kementerian Perang
dan saya bersetuju dengan perkara ini.
Itulah hadnya
kelonggaran mereka.
Xie Jiu.
Saya tahu awak ada rancangan.
Bantu saya sekali lagi.
Tuan Zhang.
Pembunuh kita bukan
Kementerian Perang.
Ia adalah status quo.
Awak seorang yang bijak.
Anda tahu keputusan yang tepat untuk dibuat.
Jangan terbawa-bawa oleh emosi anda.
Tanpa Sembilan Mistik,
dunia tidak akan seaman sekarang!
Saya tidak akan mengecewakan mereka.
Jika aku perlu mengorbankan diriku
untuk memastikan Mystic Nine selamat...
Tuan Zhang.
Saya kesuntukan masa.
Awak sudah tahu
yang mana enam puak
untuk menghapuskan.
Betul tak?
Eryue Hong mesti diselamatkan.
Huo Xiangu mesti diselamatkan.
Seorang daripadanya ialah pelakon opera yang terkenal.
Yang satu lagi mempunyai puak yang penuh dengan wanita.
Jika Kementerian Perang
membunuh mereka,
akan ada kemarahan orang ramai,
atau rusuhan sekalipun.
Awak seorang penyokong Jepun.
Jadi awak ditakdirkan untuk mati.
Chen Pi seorang samseng.
Heibei ialah seorang pembunuh.
Li ialah seorang gangster.
Tiezui...
Tiada seorang pun daripada mereka boleh hidup.
Tetapi awak berbeza, Tuan Zhang.
Awak perlu melawan penceroboh kita.
Kita tidak boleh membunuh Laogou.
Dia telah menyelamatkan ramai orang.
Dia juga seorang samseng.
Wu Laogou perlu mati.
Tuan Zhang.
Mystic Nine sudah lama.
Kita tidak boleh teruskan lagi.
Tetapi awak
mesti teruskan dengan mereka
yang tinggal.
Jangan menoleh ke belakang.
Kepada Guru Kesembilan.
Adakah dia
tiada rancangan yang lebih baik?
Dia mengorbankan nyawanya untuk mengatur segala-galanya.
Dia tidak akan melakukan ini
jika ada rancangan yang lebih baik.
Mungkin
Kita boleh bubarkan sahaja Mystic Nine?
Di Changsha dan wilayah-wilayah jirannya,
terdapat lebih daripada 100,000 orang
di bawah Sembilan Mistik.
Bagaimana kita boleh membubarkannya?
Tuan Zhang.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Ugut Luo Ang untuk menyelamatkan Sembilan Mistik.
Selepas Mystic Nine meninggalkan Changsha,
Saya akan meyakinkan Luo Ang.
bukan untuk menarik anda semua ke dalam perkara ini.
Kemudian, saya akan menuju ke Nanjing
untuk menerima hukuman saya.
Ini bermakna anda akan menentang
Kementerian Perang.
Anda akan digantung kerja, atau dihukum mati.
Tuan Kesembilan akan mati sia-sia.
Baguslah.
Saya boleh nampak dia
dan minta maaf kepadanya.
Tuan Zhang.
Saya boleh buat semua ini untuk awak.
Kemudian, anda hanya akan berkata
Saya telah menjadi penyangak
dan suruh saya dihukum mati.
Untuk menamatkan segalanya,
Saya perlu mati.
Kematian saya
akan meyakinkan Kementerian Perang
bahawa Sembilan Mistik tidak akan bangkit semula.
Saya tidak akan membiarkan ini berlaku.
Ingat
bila kita pertama kali bertemu?
Saya bertanya
apa yang akan anda lakukan apabila semua harapan seolah-olah hilang.
[Kediaman Zhang Purba, Timur Laut China]
Pengkhianat
tidak layak mendapat wajah.
[Pengkhianat]
Orang luar.
Aku telah menyelamatkanmu.
Awak tak sepatutnya berada di sini.
Adakah anda mahu hidup?
Anda boleh cuba
melarikan diri sekali lagi.
Adakah anda mahu hidup?
Jika anda ingin hidup,
Saya akan selamatkan awak.
Adakah anda mahu hidup atau tidak?
Saya mahu hidup.
Saya akan ikut awak.
Adakah mereka akan mengejar kita?
Jika mereka berbuat demikian,
kita sudah selesai.
Jangan risau.
Puak Zhang kini kucar-kacir.
Isu dalaman mereka akan membuatkan mereka sibuk.
Mereka tidak mempunyai masa
untuk orang luar seperti kami.
Mengapa awak menyelamatkan saya?
Awak berasal dari keluarga utama Puak Zhang.
Mengapa
Adakah awak melarikan diri?
Kerana...
Kerana saya tidak tahan dengan puak saya
lagi.
Saya mahukan kebebasan.
Sebab itu saya selamatkan awak.
♪Ramalan itu pernah diramalkan♪
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Bangun.
♪Tanya mereka yang telah menyertai♪
Jika awak percayakan saya,
Awak boleh ikut saya.
Mungkin
kita akan menemui jalan baharu untuk kita.
Saya akan ikut awak.
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
Siapakah nama awak?
Saya...
Xiaoyu.
Awak akan menjadi Xiaoyu mulai sekarang.
Zhang Xiaoyu.
Seekor ikan adalah percuma.
Awak bebas.
Tuan Zhang.
Aku seorang pengkhianat
dihalau oleh puak saya.
Mengapa awak menyelamatkan saya?
Kerana awak kata awak mahu hidup.
Saya bukan seorang
untuk melihat masa lalu seseorang.
Saya hanya melihat masa depan.
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
Jaga orang lain dengan baik.
Tuan Zhang.
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang cukup bertuah untuk sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
Tuan Zhang.
Maafkan saya.
♪Tetapi ini boleh♪
Saya seorang pengkhianat sejati.
[Kepada Zhang Xiaoyu]
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
Ajudan Xiaoyu yang dihormati,
kelangsungan hidup Sembilan Mistik
sedang berlaku.
Saya ada cara untuk memastikan Mystic Nine terus hidup.
Kami membunuh enam puak untuk menyelamatkan tiga puak.
Tetapi Tuan Zhang tidak akan menurut.
Dan dia akan mati untuknya.
Jika anda ingin menyelamatkan Tuan Zhang,
Awak perlu buat tiga perkara untuk saya.
Satu,
Lumpuhkan Tuan Zhang sekurang-kurangnya satu hari.
Dua, awak mesti bunuh Huo Wenhai.
Huo Wenhai mempunyai tentera persendirian.
Ada sesuatu yang sedang berlaku.
Jika awak tidak membunuhnya, dia akan mengubah segala-galanya.
Tiga, jangan pecah masuk penjara
untuk menyelamatkan Sembilan Mistik.
Saya ada rancangan lain untuk itu.
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah kerana berani♪
♪Ombak yang mengamuk bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong♪
♪Jaga diri anda♪
Tuan.
Adakah kita telah menemui Wu Laogou dan yang lain?
Tiada kemas kini setakat ini.
Tetapi Tuan,
Zhang Xiaoyu ada di sini. Dia ingin berjumpa dengan anda.
Dia memberi ubat kepada Zhang Qishan
dan ingin berunding dengan anda.
Zhang Xiaoyu?
Zhang Qishan
semakin hilang sabar.
Dia menggunakan yang begitu murah
helah.
Adakah dia mahu membunuh saya sebegitu teruk?
Zhang Xiaoyu mengkhianatinya?
Adakah dia sendiri mempercayainya?
Saya akan menolaknya kalau begitu.
Tidak.
Biarkan dia masuk.
Saya mahu melihat
Helah apa yang dia ada.
Bawa juga lelaki dari Xiangxi.
Saya akan pastikan dia tidak akan keluar hidup-hidup.
Ya.
[Ibu Pejabat Pertahanan Changsha]
Awak pun bawa
Meterai tentera Zhang Qishan.
Awak pasti
telah melampaui batas.
Saya mencurinya.
Betapa setianya awak.
Komander Huo,
Bolehkah kita berbual sekarang?
Lagipun, ia melibatkan
hidup anda.
Beritahu saya.
Lebih baik awak cakap yang sebenar.
Tahukah anda
apa yang Pegawai Luo dan Tuan Zhang
dibincangkan?
Beritahu saya.
Dia tidak kembali ke Changsha
untuk urusan rasmi.
Dia kembali untuk menyelamatkan seseorang.
Dia melakukannya untuk menyelamatkan Tuan Zhang.
supaya Tuan Zhang boleh terus bekerja untuk Kementerian Perang.
Dia mahu Tuan Zhang menghapuskan Sembilan Mistik
secara peribadi sebagai bukti kesetiaan.
Dengan cara itu,
Kementerian Perang tidak lagi mempunyai duri di sisi mereka.
Tetapi ia berbaloi
dalam hidup anda.
Xie Jiu membunuh diri dengan meminum racun.
Sebelum meninggal dunia, dia meninggalkan sepucuk surat
mengatakan bahawa dia dan anda bekerja untuk pihak Jepun.
Selepas anda menyerahkan jawatan anda,
Tuan Zhang boleh mengambil alih
sebagai pesuruhjaya khas yang baharu, menggantikan anda.
Dia akan mempunyai kuasa untuk menghapuskan Sembilan Mistik.
Awak cuba memecahbelahkan hubungan kita.
Adakah anda fikir
Saya akan percaya kata-kata awak
pada nilai muka?
Awak tahu sangat
sama ada saya bercakap benar atau tidak.
Jika apa yang anda katakan itu benar,
bukankah itu
Apa yang anda mahukan juga?
Mengapa awak
datang ke sini hari ini?
Orang seperti kita
mengikutinya ketika itu
dan berjuang untuk keluar dari Timur Laut China.
Setiap kali, kami meletakkan leher kami
dipertaruhkan untuknya.
Akhirnya,
dia memutuskan untuk berkorban
kita semua
untuk menyelamatkan Sembilan Mistik.
Kalau begitu, bukankah sepatutnya kamu
bunuh Zhang Qishan serta-merta?
Tuan Zhang telah menyelamatkan saya.
Saya tidak akan mencederakannya.
Tetapi Wu Laogou,
Huo Xiangu, dan Qi Tiezui
semuanya hilang.
Saya tahu di mana mereka berada.
Sebelum Tuan Zhang kembali,
Dia memberi mereka tempat tinggal.
Sekarang,
mereka berada di tapak tentera lama
di bahagian barat laut bandar.
[Pengkhianat]
Tuan Zhang.
Saya tidak akan pernah
mengkhianati awak lagi.
[Kuil Xuanzhen]
Tuan,
Adakah surat untuk saya?
di sini?
Lelaki yang meninggalkan surat ini
kata awak buta huruf.
Jadi saya akan membacakannya kepada anda.
Terima kasih.
Tuan Kelima, saya harap surat ini menemui anda dengan sihat.
Apabila anda membaca ini,
Saya mungkin sudah mati.
Sembilan Mistik ditakdirkan untuk jatuh.
Guru Kesembilan.
Laogou.
Tidak dapat dielakkan bahawa Kementerian Perang
akan menghapuskan Sembilan Mistik.
Tuan Zhang
akan menggunakan hidupnya
untuk mengancam Kementerian Perang
untuk menyelamatkan kita.
Tetapi itu
hanya memanjangkan perkara yang tidak dapat dielakkan.
Sembilan Mistik tidak akan membiarkan Tuan Zhang mati.
Perang memerlukannya.
Oleh itu,
apabila mereka menghukum mati Tuan Zhang,
untuk menyelamatkannya,
Sembilan Mistik akan kembali
untuk mengusirnya.
Apabila itu berlaku,
kita semua akan mati.
Tidak perlu mencari lagi selain kisah Water Margin
untuk mengetahui apa yang berlaku kepada mereka yang cuba melarikan diri daripada banduan itu.
Kami
sepatutnya menjadi wira dalam cerita itu.
Beritahu saya.
Apakah rancangan anda?
Anda memegang kuncinya
kepada rancangan kami.
Awak terlalu menilai saya.
Saya menternak anjing. Itu sahaja.
Guru Kelima,
Awak jauh lebih baik daripada yang awak sangkakan.
Semua orang menyembah Tuan Zhang seperti dewa.
Tetapi dewa bukanlah manusia biasa.
Dia tidak tahu bagaimana untuk mencintai seperti manusia biasa.
Tetapi Tuan Kelima, awak seorang manusia.
Itulah sebabnya
hanya anda yang boleh menyelamatkan orang ramai.
Hanya awak sahaja yang boleh menyelamatkan dewa itu.
Saya tak boleh.
Saya membunuh dewa itu.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya.
Antara Sembilan Mistik,
kaulah yang paling membenci cara kami,
orang yang tidak tahan dengan Sembilan Mistik.
Semua orang di Bandar Changsha tahu perkara itu.
Oleh itu,
awak perlu menjadi
ketua Sembilan Mistik.
Dengan cara itu, Kementerian Perang
akan berfikir
bahawa apabila mereka membunuh anda,
puak-puak lain
tidak akan kembali untuk menyelamatkan anda.
Kemudian, kebanyakan orang dalam Sembilan Mistik
akan selamat.
Hanya awak
boleh menyelamatkan kita daripada keadaan yang sukar ini.
Awak mahu saya mengorbankan diri saya
untuk Sembilan Mistik?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Jika anda tidak membantu kami,
Sembilan Mistik akan kehilangan perlindungan yang diberikan oleh Tuan Zhang.
Beribu-ribu ahli kami
akan dihukum mati oleh Kementerian Perang.
Wanita dan golongan yang lemah akan diusir dari Changsha,
dibiarkan mengikut cara mereka sendiri.
Saya percaya
awak tak nak
untuk melihat perkara itu berlaku.
Awak sedang mengugut saya sekarang.
Itulah realitinya.
Sudah tentu,
anda boleh memilih untuk mengabaikan semua ini.
Walaupun saya bersetuju dengan ini,
mengikut peraturan dalam Sembilan Mistik,
Saya perlu membunuh tuan sebelumnya
untuk mengambil alih jawatan mereka.
Adakah awak mahu saya bunuh setiap tuan?
dalam Sembilan Mistik?
Tidak perlu membunuh.
Jadikan mereka tidak berguna.
Tetapi
Kementerian Perang telah menyusup masuk ke dalam Sembilan Mistik.
Setiap puak
mempunyai pengintip dari Kementerian Perang.
Oleh itu,
awak mesti pukul tempat yang paling sakit
supaya Kementerian Perang akan percaya
bahawa mereka tidak lagi
menimbulkan ancaman.
Macam mana?
Contohnya,
mengubah Eryue Hong menjadi lumpuh
supaya
dia tidak boleh lagi membuat persembahan.
Xie Jiu, awak gila!
Itu tidak berbeza dengan membunuhnya.
Kementerian Perang tidak akan mempercayai anda
melainkan anda pergi sejauh itu.
Apabila itu berlaku,
Tiada sesiapa pun dalam Mystic Nine yang boleh hidup.
Guru Kelima.
Mengorbankan beberapa nyawa
atau
beribu-ribu nyawa dalam Sembilan Mistik?
Pakar-pakar Mystic Nine
menyelamatkan nyawa saya
di Restoran Xinyue.
Adakah ini cara saya membalas dendam
kebaikan mereka?
Menyelamatkan nyawa kita adalah mudah.
Saya mempunyai banyak cara.
Apa yang sukar
sedang menyelamatkan beribu-ribu nyawa.
Selamatkan seribu nyawa
atau menyelamatkan sembilan nyawa.
Anda yang tentukan.
Awak tahu
Orang macam apa saya ini.
Itulah sebabnya awak meminta bantuan saya.
Mystic Nine sedang menghembuskan nafas terakhirnya.
Ia adalah kecemasan.
Keraguan akan membawa kepada perubahan yang tidak dapat dipulihkan.
Guru Kelima.
Saya
bergantung padamu untuk kelangsungan Sembilan Mistik.
Itu sangat tidak adil.
Adakah Tuhan mengizinkan saya menyertai Sembilan Mistik?
supaya
Saya sanggup mati untuk mereka?
Tuan.
Ada kekecohan.
Semua saluran berita melaporkan
tentang perintah berkurung Changsha dan pemburuan mereka terhadap penganut agama.
Tetapi bukti menunjukkan
bahawa langsung tiada penganut agama.
[Berkurung]
Mereka kata Kementerian Perang
membingkai orang-orang soleh.
Khabar angin itu tersebar seperti api liar.
Bandar itu telah ditutup selama dua hari
dan berita itu telah tersebar
ke Nanjing dan Shanghai.
Seseorang sedang mempercepatkan proses itu.
Tuan,
jika ini berterusan,
pihak atasan akan melakukan lebih banyak lagi
daripada sekadar mempersoalkan kami.
Kita mesti menarik balik perintah berkurung
dan lepaskan tuan-tuan
daripada Sembilan Mistik.
Sudah tentu.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan mereka.
Ya.
[Notis]
Tiada lagi perintah berkurung di Changsha.
Pakar-pakar Mystic Nine
telah dibebaskan.
[Sudah selesai.]
[Masalah awak dah hilang buat masa ini.]
Akhirnya kita boleh kembali.
[Jaga diri.]
Hebat.
Di mana Wu Laogou?
Laogou ialah...
Laogou!
[Kebun Pir]
[Ditutup]
Laogou.
Bukankah awak telah meninggalkan Changsha?
dengan Tuan Zhang sudah?
Di manakah Tuan Zhang?
Kementerian Perang mahu Mystic Nine disingkirkan.
Mereka menyelamatkan kita kali ini,
tetapi ia tidak akan bertahan lama.
Lain kali,
Mereka akan membunuh kita.
Laogou.
Tinggalkan Changsha
apabila anda masih berpeluang.
Saya akan membawa isteri saya bersama saya
ke barat.
Bagaimana pula dengan anda?
Apa rancangan awak?
Saya
menyertai Mystic Nine.
Akhirnya saya menjadi salah seorang pegawai tinggi.
Saya tidak akan pergi.
Guru Kedua,
Saya belum mengucapkan terima kasih dengan betul lagi.
Semasa saya mula-mula menyertai Mystic Nine,
Saya sangka awak akan memandang rendah penternak anjing.
seperti saya.
Saya terkejut, awak membawakan saya perniagaan,
sekali gus membolehkan saya mencari tempat saya di Changsha.
Aku akan sentiasa ingat
pertolongan daripadamu ini.
Roti bakar
kepada anda.
Semuanya sudah berlalu.
Tetapi saya perlu menyebut sesuatu dari masa lalu.
Lagipun,
Saya menyertai Mystic Nine
kerana awak.
Mungkin anda tidak tahu.
Ketika itu,
Saya berada di bawah sana, di bawah pentas.
Saya telah menonton kumpulan awak
melaksanakan
sebuah opera yang popular
dipanggil Kemusnahan di Syurga.
Tambahan pula,
di Lombong Xiangyuan,
ramai buruh telah dieksploitasi.
Aku merayu kepada tuan-tuan Sembilan Mistik
untuk menyelamatkan rakyat.
Saya juga
telah melawat kediaman anda.
Tahukah anda
Apa yang lelaki awak cakap?
Tuan Kedua Sembilan Mistik
bukanlah seseorang yang tidak dapat dilihat oleh sesiapa pun.
Ya.
Saya seorang yang tidak dikenali ketika itu.
Saya tidak mempunyai hak
untuk berjumpa dengan awak.
Siapakah saya?
untuk mempertahankan rakyat biasa?
Saya tidak sedar
daripada ini.
Bilakah itu berlaku?
Ia
tidak akan sampai ke telinga anda.
Pintumu ini
memisahkan dua dunia.
Berapa banyak penderitaan fana yang akan anda lihat
duduk di belakang pintu ini?
Jadi
Saya faham kenapa Raja Monyet
mendatangkan malapetaka di syurga.
Saya juga faham bahawa hanya dengan
menyertai pegawai atasan
Bolehkah saya mencapai apa yang orang biasa tidak dapat capai?
Laogou.
Apa
Adakah awak sedang cuba?
Dengar.
Selepas saya menyertai Mystic Nine,
Saya dapati pegawai atasan seperti anda
tidak menggunakan bakat anda dengan sebaik-baiknya.
Kamu bergaduh antara satu sama lain,
dan jangan buat apa-apa jika sesuatu yang buruk berlaku.
Adakah anda peduli
tentang orang biasa?
Pernahkah anda terfikir
tentang membebaskan mereka daripada kesengsaraan mereka?
Saya rasa tidak.
Tiada seorang pun antara kamu yang pernah melakukannya.
Ia bermula di sini, jadi ia akan berakhir di sini.
Saya kembali ke sini
untuk mendatangkan malapetaka di syurga.
Saya akan
hapuskan kamu yang kononnya dewa-dewa
satu demi satu.
Yang pertama
Adakah awak, Eryue Hong.
Jangan bergerak.
Atau awak akan mati lebih cepat lagi.
Racun itu masih ada dalam badan awak, bukan?
Minuman keras itu tidak diracun.
Saya cuma menambah
sesuatu yang melancarkan peredaran darah anda
supaya ia diaktifkan
toksin dalam badan anda.
Laogou.
Apa yang awak cuba lakukan?
Laogou!
Awak dah jadi gila!
Manusia
nampaknya tidak dapat lari daripada cinta.
Awak ialah Tuan Kedua bagi Sembilan Mistik.
Bagaimana anda boleh membiarkan diri anda dipenjarakan?
oleh perasaan anda?
Kau biarkan dirimu berkarat,
memberi peluang kepada Kementerian Perang untuk menyusup masuk ke dalam kita.
Awak
yang menyebabkan ini berlaku kepada diri sendiri.
Tidak!
Tidak...
Letakkannya.
Tidak.
Tidak!
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪